Ayo.  Sekarang,
mari kita berdua
terbang melintasi langit.
Pertama, dengarkan tiga hal.
Dan jangan pernah lupakan mereka.
Pertama.
Aku mencintaimu.
Kedua.
Dan ketiga?
- Saya tidak akan memberitahu Anda.
Kita akan bersatu kembali nanti, bukan?
Aku akan memberitahumu kalau begitu.
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
AJ!
TIDAK!
Ibu!
AJ!
Anak-anak saya!
“Kamu seperti sungai,
dan aku adalah gurun.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
"Ini adalah perjalanan yang akan
bertahan lebih lama dari kita semua."
"Aku adalah saat kegelapan,
dan kamu cerah seperti matahari."
'Paman!'
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
“Saya hanya kalah dalam tawar-menawar
dan tidak memperoleh apa pun.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk bersama."
“Semuanya bohong.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
“Kamu seperti sungai,
dan aku adalah gurun.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
'10 Tahun Kemudian, Indore'
Telah
sepuluh tahun.
Tapi bahkan hari ini,
setiap sudut rumah ini,
dan semua mainan Little Guddan
mengingatkan kita akan
kehadiran AJ dan ibu mertuaku.
Rasanya mereka tidak ada lagi.
Rasanya mereka
masih bersama kita.
Saya pasti telah melakukan banyak perbuatan baik.
Itulah mengapa
kenangan mereka masih bersamaku.
'Kisah yang menyedihkan!'
'Mereka tampak sangat yakin!'
'Saya akan menghasilkan jutaan!'
Itu adalah hasil cinta
dan kasih sayang Anda
bahwa kami menerima
sumbangan dari seluruh dunia
untuk pengasuhan Little
Guddan dan pendidikannya!
Anda menganggap master
chef Akshat Jindal dan
superstar Guddan
Jindal sebagai milik Anda.
Anda memandang putri mereka
sebagai putri Anda sendiri!
Tapi tingkat kerugian
restoran AJ, hidupku...
Maksudku, hidup seorang
gadis kecil akan hancur!
'Poha' dan 'jalebi' dari Permen
Agarwal yang terkenal di Morsali Gali.
Silakan makan beberapa.  Anda juga, Pak.
'Aarav telah mengejar Durga!'
'Dia sangat ramah!'
'Aku memintanya untuk menyajikan makanan
ringan, tapi dia terlalu murah hati!'
Aarav!  Datanglah kemari.
Apakah pernikahan Anda sudah mantap sehingga Anda
menyajikan makanan ringan dengan begitu banyak?
'Jalebis' dan Indori 'poha'!
Apa perlunya semua ini?
Punggungku patah di sini!
Untuk apa?  Untuk uang!
Dan Anda merusak semua kerja keras saya!
Saya memperingatkan Anda!
Tuan, tolong jangan keberatan.
Saya yakin Anda semua
sadar akan kesehatan.
Beri tahu saya!
'Jalebis' dicelupkan ke dalam gula!
Dan ini sangat berminyak.
Saya peduli dengan kesehatan Anda.
Aarav, ambilkan camilan
diet dan sajikan pada mereka.
Silahkan makan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda telah melakukan
banyak hal untuk putri kami!
Adalah tugas saya untuk
melakukan hal yang sama untuk Anda.
Aarav, pergi dan bawakan air.
Silahkan makan.
'Mereka sering meraih makanan ringan
seolah-olah mereka belum makan selama dua hari!'
'Saya harus menarik perhatian
mereka pada donasi tersebut.'
Apa yang harus saya lakukan?
Dengar, aku berterima kasih
padamu karena datang ke sini.
Sekarang, mari kita mulai berbisnis.
Foto ini...
Ketika film ibu 'Dil Deke
Dekho' menjadi super
hit, produsernya menghadiahkan
foto ini kepadanya.
Dan tidak ada seorang pun
yang memiliki hak atas foto ini.
Bahkan jika Anda mencari di internet,
Anda tidak akan menemukannya.
Ini adalah satu-satunya salinan.
Dan untuk mahakarya ini,
saya mohon kepada Anda semua
untuk mengajukan tawaran Anda dengan murah hati.
Untuk foto ini, saya
akan memberi Anda lima...
Ratus ribu?
Ribu.
'Aku tidak mendapat apa pun
darinya ketika dia masih hidup.'
'Dan dia sangat berharga
bahkan setelah kematiannya!'
Apakah kamu menerima?
Foto ini sangat berharga.
- 'Bantu gadis malang ini'
Saya tidak akan pernah menjualnya
jika aku tidak punya pilihan.
Yang Maha Kuasa
merenggut orang tua
gadis ini, takdirnya
dan kebahagiaannya!
Selama sepuluh tahun terakhir,
dia tetap terkurung di kamarnya.
Dia takut dan ketakutan.
Dia seperti bunga yang layu.
Dan Anda bersedia
mengeluarkan beberapa ribu
saja untuk menyelamatkan
nyawa gadis malang ini!
Sialan!
Dia selalu harus merusak semua rencanaku!
Ancaman ada di sini untuk menghancurkanku!
Dia seperti ibunya!
Guddan kecil!
Itu Guddan Kecil!  Dia sangat lucu!
Saru, kamu bilang dia tidak
meninggalkan kamarnya.
Namun hal ini bertentangan.
Guddan kecil, dari mana asalmu?
Dan bagaimana rasanya
membawa banyak barang?
Kami mendengar Anda ingin tetap terkurung.
Apa yang kamu lakukan di sini, sayang?
Tolong jawab kami, sayang.
- Tolong beritahu kami.
Lihat disini.
- Bagaimana perasaanmu?  Silakan lihat di sini.
- Sayang, lihat kameranya.
'Dia menghancurkan semua kerja kerasku!'
'Aku tidak akan membiarkan dia!'
Saru, kamu bilang dia
bahkan tidak tersenyum.
Tapi dia tertawa terbahak-bahak!
Dia tidak terlihat
takut dan takut padaku!
Ini bisa menjadi berita hangat.  Rekam ini.
- Oke.
Lihatlah gadis ini baik-baik.
Dia bukan gadis biasa.
Dia adalah putri dari
master chef Indore
yang terkenal, dan
superstar Bollywood,
yang jatuh dari tebing sepuluh
tahun lalu dan meninggal dunia.
Dia adalah putri mereka,
Guddan Jindal Kecil.
Lihatlah gadis manis dan cantik ini.
Satu-satunya hal yang kami ketahui tentang dia
adalah dia tidak tersenyum
atau meninggalkan kamarnya
dan dia juga tidak
berbicara dengan siapa pun.
Gadis ini trauma dengan kematian
orang tuanya dan tidak memiliki teman.
Dan perhatikan baik-baik wanita ini!
Dengan dalih cerita gadis
malang yang menyayat hati ini,
keluarga Jindal tampaknya
menipu jutaan rupee dari
orang-orang di seluruh dunia!
Mereka mempermainkan emosi
orang-orang dan merencanakan skema
untuk mendapatkan uang dari
orang-orang secara tidak jujur!
Apakah gadis ini juga ikut dalam skema ini?
'Bangsa ini ingin mengetahui
kebenaran tentang gadis ini!'
'Bu, jawab kami.'
- Beritahu kami.'
'Kamu tidak bisa tinggal diam.
Anda harus menjawab!'
'Ya Bu.  Jawab kami.'
- Beritahu kami.'
'Lihat ke kamera, Bu.'
'Bu, jawab aku!
- Lihat ke kamera.'
'Bu!  - Bu!'
'Karena runtuhnya
restoran terkenal Indore,'
'Para Jindal sudah
terjerumus ke tingkat penipuan!'
Naikkan volumenya.
'Nyonya, lihat di sini!
- Berita Terkini'
'Beri tahu kami, Bu.'
'Kamu tidak bisa tetap menjadi ibu.
Kami ingin jawaban!'
Menarik!
Perbaiki pertemuan dengannya.
- Oke, Bu.
Saya, Pushpa Birla, akan
menyelamatkan reputasi mereka!
Keluarga Jindal!
Siapa yang memintamu pulang secepat ini?
Siapa yang memintamu
tertawa terbahak-bahak?
Bisakah kamu tidak mengendalikan dirimu sendiri?
Saya hendak mendapatkan sumbangan
yang bagus, tetapi Anda merusak segalanya!
Aku ingin...
- 'Saru!'
DJ!
Anda telah memikirkan ide ini,
tapi jangan berani-berani mengeksekusinya!
Menjauh dari Guddan Kecil!
Guddan kecil, silakan
pergi ke kamarmu.
DJ Anda akan mendatangi
Anda sebentar lagi.
Janji?
Saya berjanji.
Pergi.
Apakah kamu tidak malu?
Anda meminta seorang gadis
kecil untuk mengendalikan tawanya!
Haruskah aku menderita
supaya dia bisa tertawa?
Cinta dan memanjakan
Anda telah memanjakannya!
Seandainya kamu menamparnya,
kami tidak akan mendapat masalah!
Lebih baik Anda tidak
membicarakan masalah!
Jika ada di keluarga ini yang
perlu diluruskan,
itu adalah Anda!
Anda...
Laxmi benar, Saru.
Entah berapa banyak hal tercela yang telah
Anda lakukan dalam sepuluh tahun terakhir!
Kami kehilangan muka
di kota karena kamu!
Dan sekarang Anda
melakukan sampah ini di rumah!
Sebaiknya kau berubah, Saru.
Atau konsekuensinya akan sangat buruk!
Apakah kamu lupa
bahwa ibu dan AJ mempercayakan
kita tanggung jawab Little Guddan?
'Berjanjilah pada kami sesuatu.'
'Caramu mencintai kami,'
'kamu akan sama-sama
mencintai putri kami.'
Saya harap Anda ingat!
Wow!  Anda pikir saya tidak ingat!
Saya ingat semuanya!
Itu terukir dalam ingatanku!
Kalian berdua sepertinya sudah lupa
kondisi keuangan kita!
Kami bangkrut!
Berdoalah kepada Tuhan agar kita tidak melakukannya
harus memindahkan restoran
AJ ke lingkungan yang kotor!
Jika tidak, kita akan
hidup dalam kemiskinan!
Gadis ini baru berusia sepuluh
tahun, dan dia menakutkan!
Cinta dan kasih sayang Anda
tidak akan membayar tagihan!
Uang menyediakan makanan di atas meja!
Anda bisa mengenakan
pakaian mewah, dan pengeluaran
rumah tangga terpenuhi karena
keputusan yang saya buat!
Seandainya aku memanjakan Guddan Kecil juga,
kami akan mengemis di jalanan!
Saru!
Tetaplah dalam batas Anda!
Persetan dengan batasanmu!
Dan tolong jangan menceramahiku!
Kaulah yang percaya pada Gangaa
dan mengambil putri orang lain!
- Saru!
Akhir pahit yang sangat kamu
sesali dimulai pada hari itu juga!
D... Durga!
Halo!  Tidak perlu menghiburnya.
Pikirkan tentang bagaimana
memenuhi pengeluaran rumah tangga.
Apakah Anda punya ide untuk menghasilkan uang?
Anda sadar akan situasinya.
Dari mana kami
mendapatkan uang untuk
biaya sekolah, makanan,
dan pendidikannya?
Apakah salah satu dari kalian akan mengaturnya?
TIDAK!  Lidahmu kelu!
Anda tidak punya apa-apa untuk dikatakan sekarang!
Orang tua dari semua anak
tinggal bersama mereka.
Mengapa kamu meninggalkanku?
Saya sangat merindukanmu.
Tolong, ibu, kembalilah.
Bu, tolong kembalilah.
Mama.
'Guddan Kecil!'